第二课 仓库分叉(fork a repository)

仓库分叉让你在不影响原项目的情况下自由体验修改.通常情况下分叉用于有意修改别人的项目,或者用其他人的项目作为你的主意的起点。
前一种情况主要用于bug修复:
>仓库分叉
>修复bug
>向项目拥有者提交一个pull request
如果项目所有者喜欢你的工作,他会将你的修复拉到他的原始仓库。
后一种情况是由非常多的开源项目可以供你分享代码。你可以编写质量更高的程序。GitHub就有一个license 文件，这个文件决定拟是否愿意跟其他人分享代码！

现在在浏览器输入
https://github.com/jboss-developer/jboss-eap-quickstarts/tree/6.4.x-develop/

点右上角的fork,再访问你的github页面 https://github.com/xuchangyan  已经可以看到两个仓库了.
打开 github桌面程序,点左上角+右面的下拉箭头可以看到新的仓库.你选择clone (克隆),指定位置后就把新仓库clone 下来了.


现在对克隆下来的文件进行修改,我这一段话就是用其它用户修改上传的.